Một người đàn ông sống sót trở về từ chiến tranh.
wa04
Nhưng mái nhà của anh đã cháy thành tro.
wa06
Killu, người từng là hàng xóm và bạn bè, đã chà đạp cả gia đình anh.
wa08
Vợ anh bị bắt làm hầu gái, chịu đủ mọi sự ngược đãi,
wa09
đến khi không thể chịu đựng nữa, cô đã tự kết liễu đời mình.
wa11
Các con bị bán làm nô lệ, chẳng ai biết chúng đang ở đâu.
wa12
Cha mẹ già bị giam trong ngục và chết đói.
wa14
Cả gia tộc Killu đều biết chuyện.
wa15
31 người tận mắt chứng kiến nhưng vờ như không thấy.
wa17
Đêm ấy, anh giết sạch gia tộc Killu.
wa19
Anh dùng kiếm chặt tay chân Killu,
wa20
thậm chí còn dùng lửa cầm máu
wa21
để giữ hắn sống thật lâu, thật lâu.
wa22
“Hãy nhớ lấy.”
wa23
“Và xuống địa ngục cũng phải hối hận.”
wa24
Rồi anh rơi xuống địa ngục.
wa26
“…Đây chỉ là câu chuyện của một trong vô vàn kẻ báo thù.”
wa28
“Mỗi ngày, những linh hồn mới lại rơi vào mê cung địa ngục.”
wa29
“Kẻ ngập tràn phẫn nộ, kẻ phát điên vì oan khuất, kẻ mất đi người mình yêu…”
wa31
“Còn ngươi, vì sao lại đến địa ngục?”
wa33a
“Hãy thoát khỏi địa ngục.”
wa33b
“Hỡi ngươi… kẻ mang gánh nặng tội lỗi.”